उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
अनाज
ली वेनशुन को अनाज कहां से मिला?
हाँ
यह समुद्री व्यापारियों द्वारा दिया गया था।
समुद्री व्यापारी?
ली वेनशुन समुद्री व्यापारियों के साथ कैसे जुड़े?
जान पड़ता है
लिंग्युन पर्ल से आया विदेशी व्यक्ति मध्यस्थ था।
वह छोटी चुड़ैल फिर से.
अब वह ली वेनशुन को समुद्री व्यापारियों से जोड़ रही है।
ली वेनशुन के केवल एक शब्द के साथ,
उन आम लोगों को लूटपाट के लिए माफ़ कर दिया गया।
यह बात मुझे क्रोधित करती है!
जाना
एक पत्र लिखें.
मैं स्वयं झांग हे से पूछना चाहता हूं।
हेपु के लॉर्ड झांग.
उनका हमेशा समुद्री व्यापारियों के साथ लेन-देन रहा है।
उस औरत
यह भी हेपु से है।
मुझे संदेह है कि इसके पीछे वही है।
लेकिन हम लॉर्ड झांग के सहयोगी हैं।
मित्र राष्ट्र?
हम्फ़.
हेपु के पास अब मोती कम पड़ गए हैं।
लेकिन उनकी नजर हमारे नान कमांडरी मोतियों पर है।
श्रद्धांजलि मोती का उपयोग
एक गवर्नर के जीवन के बदले में व्यापार करना।
जब मेरे पास मोती नहीं है तो मैं इसका फायदा उठा रहा हूँ।
जब श्रद्धांजलि मोती संकट में हैं।
वह वांग ली
हमारे दुर्भाग्य का फायदा उठाने की कोशिश कर रहा है।
पिता
लेकिन पर्ल गॉड फेस्टिवल निकट आ रहा है।
क्या अब हमें उनसे निपटना आवश्यक है?
वह मुझे धमकाने की कोशिश कर रहा है।
राजधानी में कुलीन परिवार
राज्यपालों का कभी सम्मान नहीं करते.
मेरे सहित।
अलावा,
आपके भाई का जीवन
अभी भी उनके हाथ में है।
किसी को भेजो.
यदि ऐसा नहीं किया जा सकता,
हाँ
मेरे नाथ
झांग हे को नान कमांडरी से एक पत्र मिला।
क्या आप इसकी विषय-वस्तु जानते हैं?
नहीं
मेरे नाथ
क्या इन फाइलों में ठोस सबूत हैं?
इन्हें झांग हे ने भेजा था।
वह कोई कमी कैसे छोड़ सकता है?
लेकिन ये फ़ाइलें मूलतः साबित करती हैं
ली लिंग ने मुझे जो बताया
झूठ नहीं था.
लेकिन जहां तक ​​समुद्री सीपियों के प्रवास का सवाल है,
मैंने मेंढक-आदमी भेजे
तटीय गांवों की व्यक्तिगत रूप से जांच करने के लिए।
अभी तक,
ली लिंग के शब्द सत्य हैं।
अगर उसने जो कुछ कहा वह सब सच है,
फिर नान कमांडरी में अनाज की आपदा
यह एक वास्तविक आपदा है।
क्या लॉर्ड झांग ने आपको भेजा है?
हाँ
ठीक
आज रात जाओ और ली वेनशुन को ले आओ
और मेरे लिए उसे मार डालो.
युवा मास्टर
ली झोंग
ये डाकू
बहुत ज्यादा बेशर्म हैं.
उन्होंने राज्यपाल के आवास में घुसने का भी साहस किया।
मुझे नुकसान पहुंचाने का इरादा है.
ओ प्यारे
लॉर्ड ली
आप "तोड़ो" क्यों कहते हैं?
क्या आपने नहीं कहा था कि राज्यपाल के आवास में कोई भी प्रवेश कर सकता है?
जब तक वे भुगतान करते रहेंगे?
यहां तक ​​कि रात के कपड़े भी खुलेआम पहने जाते हैं।
ओ प्यारे
मैं पुनः अपना जीवन तुम्हारा ऋणी हूँ।
लेकिन अभी,
सचमुच, मेरे पास भरोसा करने के लिए कोई नहीं है।
साँस
आप इसे कैसे कहेंगे?
क्या यहाँ कोई आपके लिए नहीं है?
क्या यह व्यक्ति स्वयं आपके पास नहीं आया था?
युवा मास्टर
वह आपको यंग मास्टर कहते हैं।
ऐसा क्यों?
ओ प्यारे
यह एक लम्बी कहानी है।
मैं इसे बाद में तुम्हें समझाऊंगा।
आइये पहले यह समझें
इस बार वास्तव में क्या हुआ?
वांग ली
हेपु के गवर्नर को आदेश दिया
हत्यारों को किराये पर लेना।
यह अविश्वसनीय है.
अविश्वसनीय.
मेरा जीवन, ली वेनशुन का जीवन,
क्या वे इसे इतनी आसानी से खारिज कर देते हैं?
उस समय,
क्या तुमने सचमुच लॉर्ड ली को मारने की योजना बनाई थी?
मैं ऐसा साहस कैसे कर सकता हूं?
मैंने बस अपने आदमी को यह काम करने के लिए भेज दिया।
अलावा,
मैं काफी होशियार हूँ
यह तो बस एक तकिया था।
खैर, झांग जी ने कहा
अगर हम असफल हुए,
बस सारा दोष वांग ली पर डाल दो।
किसी ने यह नहीं कहा कि हमें निश्चित रूप से लॉर्ड ली को मारना होगा।
सो झांग हे
उजागर होने से नहीं डरता
और फंस जाओगे?
लॉर्ड ली
ली झोंग जैसे लोग,
जीवित रहते हुए भी उनके शब्दों का कोई मतलब नहीं होता।
मृत, और मृत व्यक्ति कोई कहानी नहीं बताते।
युवा मास्टर
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
जब आप ऐसा कहते हैं तो कितना दुःख होता है?
मैं कब वापस आ सकता हूं?
क्या,
क्या अब आपको अपना जियानजिया नहीं चाहिए?
लॉर्ड ली
ये व्यापारी
गवर्नर की हत्या के लिए हत्यारों को नियुक्त करना
यह एक मृत्युदंडनीय अपराध है।
चाहे यह
सत्य
या झूठी,
चाहे इसके पीछे कुलीन परिवार कितने भी शक्तिशाली क्यों न हों,
लॉर्ड ली
क्या आपको कार्रवाई नहीं करनी चाहिए?
कुंआ...
लॉर्ड ली
यह अनाज
माइलिंग से आगे नहीं बढ़ सकते।
और समाचार
नैन कमांडरी भी नहीं छोड़ सकते.
हम्म
यह हो चुका है।
मालिक
राज्यपाल का निवास अब अराजकता में है।
लगता है कुछ बड़ा हुआ है.
ली वेन्शुन
तुमने मुझे अपमानित करने का साहस किया।
यह तुम्हारा भाग्य है.
तुम जा सकते हो।
एक और बात।
आश्चर्य है कि अगर
मैं रुचि रखता हूं।
बोलना।
पूर्वी उपनगरों के पास, राज्यपाल के निवास से अधिक दूर नहीं,
हमें एक अन्न भंडार मिला।
यह संग्रहीत करता है
अनाज की एक बड़ी मात्रा.
वास्तव में?
आप अनाज का व्यवसाय चलाते हैं।
इस तरह की खबरें
अच्छी कीमत मिलनी चाहिए.
इंतज़ार।
अंडरवर्ल्ड के नियम.
आपको बेची गई जानकारी
किसी तीसरे पक्ष को नहीं दिया जाना चाहिए।
हाँ।
कोई तो आओ!
गार्ड!
हिलना मत.
मुझे जाने दो!
तुमने मुझे धोखा देने की हिम्मत कैसे की!
मैं तुम सबको मार डालूँगा!
युवा मास्टर।
इस बार मैंने कुछ बढ़िया काम किया है, है ना?
ली वेन्शुन.
क्या तुम सचमुच मुझे छूने की हिम्मत रखते हो?
तुम मरने वाले हो,
और फिर भी तुम इतने अहंकारी व्यवहार करते हो।
और आप कौन है?
ओह?
आप मुझे भूल गये, महोदय।
अरे हां।
हम्म।
ओह।
तो उस छोटी चुड़ैल ने तुम्हें भेजा है।
तुम कहते हो तो,
वह ठीक है।
लेकिन,
मुझे डर है कि आज तुम यहां से जीवित नहीं बचोगे।
अगर तुम मुझे छूने की हिम्मत करो,
क्या आप इसके परिणामों को संभाल सकते हैं?
वांग ली.
मैं तुम्हें मार दूँगा!
क्या गलत?
आह!
वह मूर्ख!
उसने जहाजों को डुबोने के लिए लोगों को भेजा।
मेरे तीनों बड़े जहाज डूब गये।
सारा अनाज भी ख़त्म हो गया है.
बहुत से लोगों ने अभी तक खाना नहीं खाया है।
क्या?
जहाज डूब गए?
अनाज ख़त्म हो गया?
ली लिंग.
तुम मुझे जहाज देने के लिए ऋणी हो।
तुम्हें मुझ पर अनाज देना है।
क्या आपको लगता था
मेरे पास कोई बैकअप योजना नहीं थी?
और फिर भी यहाँ आने का साहस किया?
मैंने आपके लिए एक बड़ा आश्चर्य तैयार किया है।
प्रतिवेदन!
नान नदी का तटबंध टूट गया!
मीलों तक बाढ़!
इस वर्ष की फसलें
सब बर्बाद हो गए हैं.
आप पागल हैं!
वांग ली.
अपनी स्वार्थी इच्छाओं के लिए,
आप लोगों के जीवन की अनदेखी करते हैं।
तुम्हारे अपराध अक्षम्य हैं।
ली वेन्शुन.
तुम तो बस मेरे कुत्ते हो, ली वेनशुन।
क्या तुम मुझे मारने की हिम्मत करोगे?
वांग ली.
अरे, वांग ली!
यह अनाज आपदा
आख़िरकार आ ही गया.
उस समय हम माल उतार रहे थे।
केवल आधा अनाज ही किनारे तक पहुंच पाया।
बाकी लोग जहाज के साथ डूब गये।
भले ही मैं अभी जियाओझी से तत्काल अनाज स्थानांतरित कर दूं,
और इसे जल्दी से यहाँ ले आओ,
पूरी यात्रा में समय लगेगा।
नान कमांडरी के लोग इतना लंबा इंतजार नहीं कर सकते।
लिंग्युनझू के मोती
इसका व्यापार बहुत सारे अनाज के बदले किया जा सकता था।
पर अब,
वहाँ विनिमय के लिए कोई अनाज नहीं है।
उल्लंघन और जहाज़ दुर्घटना
गुप्त नहीं रखा जा सकता.
अनाज आपदा
इससे निश्चित रूप से लोगों में दहशत फैल जाएगी।
यदि हमारे पास कोई अच्छा समाधान नहीं है,
नान कमांडरी के सभी
बहुत कष्ट होगा।
नान कमांडरी के पास मोती तो हैं लेकिन अनाज नहीं।
मोतियों की सबसे अधिक आवश्यकता कहां होती है?
क्या आप इसका उल्लेख कर रहे हैं?
संख्या?
हेपु को कितना अनाज बेचा जाता है?
समुद्री व्यापारियों द्वारा?
मुझसे बेहतर कोई नहीं जानता।
यहां तक ​​कि जब व्यापार मार्ग खुले थे, तब के भंडारों को भी गिन लें,
निर्वाह होना
नान कमांडरी और हेपु दोनों,
दोनों क्षेत्रों के लोगों की आजीविका,
यह लंबे समय तक नहीं चलेगा.
क्या यह तब तक चल सकता है?
क्या आप विदेश से अनाज लाते हैं?
साँस।
शायद अगर हम पूरी गति से चलें।
लेकिन आप भूल गए कि मेरा जहाज डूब गया।
मैं एक आधिकारिक जहाज भेजूंगा
मिस काना को समुद्र में ले जाने के लिए।
ठीक है।
तो फिर मैं अब निकलूंगा.
मेरे लौटने की प्रतीक्षा करो.
युवा मास्टर,
क्या तुमने ध्यान दिया
कि इस बार काना
क्या मैंने आपसे पैसों का ज़िक्र नहीं किया?
पैसे के बारे में बात करना
रिश्तों को ठेस पहुंचाता है.
लॉर्ड ली,
एक और बात है
मुझे आपकी मदद की जरूरत है.
कृपया आगे जाएं।
हमें सभी मोती इकट्ठा करने की ज़रूरत है
और उन्हें अनाज के बदले हेपु ले जाते हैं।
लेकिन इस बार,
मोती
झांग हे को नहीं सौंपा जा सकता।
तो फिर हम उन्हें किसे दे सकते हैं?
शाही निरीक्षक,
मेंग चांग.